I den här videon får du lära dig hur
du konfigurerar inställningar i
administrationscentret för Dragon för
att forma Dragon Copilot-upplevelsen
för sjuksköterskor och hjälpa till att
hålla arbetsflöden konsekventa i hela
organisationen.
Kontrollera först att din globala
administratör har tilldelat dig rollen
Dragon-administratör.
Logga sedan in.
Kontrollera att miljön redan har
etablerats.
I avsnittet Dragon Copilot väljer du
Sjuksköterskor.
Använd listrutan högst upp för att
bekräfta eller välja rätt miljö.
Öppna sedan Inställningar.
Som standard tillämpas inställningarna
på den översta organisationsnivån och
kaskad nedåt.
Om du behöver konfigurera
inställningar för en viss enhet väljer
du “Ändra vy” och väljer sedan den
enheten.
Redigera inställningarna på miljönivå
eller enhetsnivå och välj sedan Spara
inställningar.
Alla ändringar sparas för den nivå du
har valt.
Nu ska vi se hur låsning av
inställningar på högre nivåer skyddar
enhetliga konfigurationer i stora
team.
Logga in, välj Sjuksköterskor och
öppna Inställningar.
För att säkerställa konsekvens kan du
låsa en inställning på en överordnad
nivå så att den inte kan ändras av
någon underordnad enhet.
Jag kan till exempel välja att
inaktivera automatisk start av
inspelning och växla låsfunktionen.
Välj “Spara inställningar” för att
tillämpa låset.
Underordnade enheter kommer inte
längre att kunna åsidosätta den
inställningen.
Inställningar definierar hur systemet
beter sig och de håller arbetsflöden
konsekventa i hela organisationen.
Genom att låsa dem säkerställs att
konfigurationerna förblir enhetliga,
vilket är särskilt viktigt i stora
eller distribuerade organisationer.
Tack för att du tittade.